1. rxjs sendiri ada digunakan untuk mempermudah dalam manipulasi data yang bersifat async(http consume) ataupun sync dimana data
yang didapat adalah value akhir ketika kita sudah manipulasi
2. didalam rxjs ada observable dan observer dimana mereka terhubung dengan namanya subscription (subscribe) 
3. lalu observer ini memiliki 3 implement methods yaitu "complete" , "error" dan "next/data"
4. ketika methods "error" jalan disubscribe maka mthods "complete" tidak bisa jalan
5. di observable ketika kita menggunakan function "next" saja tanpa function "complete" maka bisa menimbulkan infinate loop,
   berimbas pada leak memory 
6. perbedaan throllete time dan interval , kalau interval itu melakukan emit di setiap interval yang sudah diset, sedangkan throllete
   adalah melakukan skip time dari observable data sebelumnya baru dipanggil lagi emitnya